
[업무 분석(읏챠 ;동영상 스트리밍 서비스]

'읏챠' 라는 동영상 스트리밍 서비스가 있다.

<1>  '회원'에 대한 ID, PWD, 회원이름, 생년월일, 생년월일, 이메일,추천인코드 등의 정보를 '관리'하고싶다.
	또한 정기결제일을 정해 정기구독형태의 수입창출을 하도록 한다. 
---> ID, PWD, 회원이름, 생년월일, 생년월일, 이메일, 정기결제일, 추천인코드

<2> '회원'정보를 관리를 위해 '소셜로그인', '이메일 인증' 의 회원정보를 '관리'하길 원한다.
---> 소셜로그인, 이메일 인증

<3> '이벤트' 정보에는 할인코드, 친구초대, 추천인 코드 입력 이벤트로 
	회원모집에 대한 이벤트 정보를 '관리'할 수  있다.
---> 할인코드, 친구초대, 추천인 코드 입력

<4> '결제'는 정기결제 방식으로 한다. 결제정보, 시작일& 종료일 에 대해 기입하면 좋을 것 같다.
---> 결제정보, 시작일, 종료일 

<5> 회원의 '마이페이지' 에서 보고싶은 작품 신청, 찜 목록 확인, 
	왓챠 커뮤니티, 본 작품 리스트, 다운로드를 통해 고객 기호에 맞는 컨텐츠에 대한 정보수집, 
	고객센터 운영을 통한 회원의 피드백을 받는다.
---> 보고싶은 작품 신청, 찜 목록 확인, 왓챠 커뮤니티, 본 작품 리스트, 다운로드

<6> 새로운 정보나 지식을 전달을 위한 '알림&소식'에서는 공지사항, 새로운 작품 추천, 이벤트 참여소식을 전하여 
	회원에게 정보전달 ,빠른 피드백, 콘텐츠 홍보를 하고싶다.
---> 공지사항, 새로운 작품 추천, 이벤트 참여소식

<7> '설정' 을 통해 화질옵션을 통해 원하는 화질로 시청할 수 있도록 하고 싶고, 자막, 더빙 옵션선택을 통해 콘텐츠에 대한
	다양한 언어, 목소리로 누구나 시청가능하도록 할 수 있으면 좋겠다. 또한 접속방식(WIFI)설정을 통해 데이터 접속방식을 
	선택할 수 있도록 하고, 해외접속이 가능하도록 하여 어디에서나 시청가능한 환경을 제공하고 싶다.
---> 화질, 자막, 더빙, 접속방식, 해외접속

<8> '관리자'는 실적관리를 위해 월별 매출 자료를 필요로 한다. 더불어 이 자료를 통해 
	이벤트, 새 컨텐츠 확보에 대한 방향성을 잡아내도록 하면 좋을 것 같다.
---> 월별 매출

<9> '회원'은 질문게시판을 통해 질문 제목, 내용, 작성일 등을 작성하여 관리자에게 질문할 수 있도록 하고,
	이에 대한 답변여부는 내용체크를 통해 확인할 수 있도록 하고 싶다.
---> 질문제목, 질문내용, 작성일, 답변여부

<10> 회원들이 '주제' ,'장르'선택을 통해 선택폭을 좁혀 원하는 컨텐츠에 대한 빠른접근을 가능하게 하고 싶다.
---> 주제명, 장르명

<11> 회원들이 원하는 '작품'을 선택할 때에는 '리뷰'를 볼 수 있도록 리뷰내용, 평점등을 기록하여 참고가 될 수 있도록 하고 싶다.
---> 리뷰내용, 평점

<12> '작품' 의 제목, 감독, 제작국가, 주연배우, 개봉일 등의 정보를 제공하여 회원들의 작품선택을 돕는다.
---> 제목, 감독, 제작국가, 주연배우, 개봉일











